Aluno: Vinícius Cesar dos Santos
Matrícula: 201800560288

- As imagens de entrada devem ser colocadas na pasta 'images';

- Foram 4 imagens para teste, sendo que uma delas possui ruído (rect-noise.png).

- As imagens possuem tamanho reduzido (aproximadamente 50x50), pois tamanhos maiores resultam numa execução muito demorada;

- Fluxo do Programa
    1) Calcula a Transformada Discreta do Cosseno e salva o resultado em imagem na pasta 'frequency-images';

    2) Gera a imagem original a partir da frequência calculada através da Transformada Inversa Discreta do Cosseno e salva o resultado na pasta 'inverse-images';

    3) Realiza o Filtro Passa-Baixa, com o raio inserido pelo usuário, na frequência e salva o resultado em imagem na pasta 'low-pass-filter-images';

    4) Gera a imagem resultado do Filtro Passa-Baixa através da Transformada Inversa e salva o resultado na pasta 'low-pass-filter-images';

    5) Realiza o Filtro Passa-Alta, com o raio inserido pelo usuário, na frequência e salva o resultado em imagem na pasta 'high-pass-filter-images';

    6) Gera a imagem resultado do Filtro Passa-Alta através da Transformada Inversa e salva o resultado na pasta 'high-pass-filter-images';

    7) Gera um ruído na frequência original e salva o resultado em imagem na pasta 'noised-images';

    8) Gera a imagem resultado do ruído através da Transformada Inversa e salva o resultado na pasta 'noised-images';

** Importante!! **
As iamgens fornecidas como entrada devem possuir somente uma camada (grayscale)!!

** Execução **
python3 dct.py